[Música]
es para reírselo del árbol lo del árbol
de DJ Mario
Bueno pues no sé qué es lo que es lo del
árbol mi árbol sube y baja cada año el
24 Los Papis quieren árbol
Yo es que me negaba a comprar un árbol
O sea me he negado a comprar un árbol
voy a comprar un árbol en el salón hay
tormenta ahora un árbol ahí en medio del
salón
qué [__] has hecho el parque el alamillo
que que no que vamos
puesto Es que no me gusta de verdad no
no pero si no se trata de tacaño se
trata de que no me gusta adornar la casa
adornar la casa con cosas navideñas no
me gustan
no me gusta no me gusta
por ellos no me gusta no me gusta
Mira el año pasado me enfadé con Lorena
porque en el otro piso
Bueno no sé si fue el año pasado el otro
habíamos puesto la puerta nueva la
puerta de estas blindada nueva no en el
piso que era de lo poco bueno que tenía
el otro piso y ella pegó
lo típicos ganchito que se pega entonces
así de color plateado que se pegan no
para colgar No me acuerdo qué es lo que
fue Feliz Navidad o alguna cosa Bueno
por el ganchito ahí se ha quedado hemos
vendido el piso y el ganchito se ha
quedado ahí pegado en la puerta que no
se despega
una pedazo de puerta de mil pavos
cosas con matorrales de colores que no
amor que los muebles somos amor lo tiene
adornado el salón tiene colgado
calcetines unas bolitas y unas cuantas
de cosillas alrededor de la tele y me
sobran Me sobran o sea literalmente me
sobra y por eso te enfada hombre a ver
hombre a ver
una puerta buena y nueva ya tiene ahí el
video de DJ Mario lo del árbol Búscalo
se llama el árbol con más bullying
créeme tienes que verlo todos los
streamers se mofaron el árbol con más
bullying
Pero porque todo el mundo reacciona
al árbol de
Dj Mario
el árbol
con más bullying
esto es tengo más arbusto en los huevos
que ese árbol árbol chico youtuber Chico
a ver si nos valoras más debajo de ese
arbolito no cabe ni un [__] regalo bro
cómo que no este regalo perfectamente
Papá Noel Santa Claus o los Reyes Magos
tranquilamente pueden llegar aquí y os
lo pueden poner ahí Quita esa [__] de
árbol
Mirad el árbol de Noé es el mismo que el
mío es el mismo con la misma estrella
Qué bonito el árbol de Noé en cambio tu
árbol parece un brócoli bonsai o los
pelos de mis huevos
extraño segundo vaya árbol de navidad de
[__] que tienes me das [__] parece un
brócoli dice qué le pasa al árbol Qué le
pasa al árbol Qué le pasa al árbol
es un árbol normal no quería un árbol
más grande para taparlo que sigue la
estrella es una [__] La estrella es
una [__] porque se cae porque se cae
Pero bueno un árbol con sus luces
plateadas y sus colorines es un árbol de
lo he comprado eh lo he comprado en el
chino he comprado un árbol en el chino
pequeñito para poner ahí ya está no pega
nada tío Qué le pasa Qué quieres de
árbol Qué le pasa al árbol no pega nada
al árbol está bien
con ese árbol de [__] Papá Noel no te
dejará ni un dulce Incluso se lo llevara
por Sinvergüenza cara triste
la gente [__]
[Risas]
estás de acuerdo hombre Mario Qué pasa
tío
las mejores sensaciones de esta vida Te
amo Paulo Hay cosas mejores la verdad
que hay cosas mejores
eso es un árbol o un brócoli
más plata más que dejéis el árbol en paz
que dejéis el árbol en paz por favor
que ese árbol árbol chico youtuber Chico
a ver si nos valoras más
me estoy diciendo que no valoro por un
[__] árbol me he currado un árbol me
curra un árbol Cuántos estrenos tiene un
árbol de navidad en puesto en su Setup
encima
me curro un árbol para esto yo no voy a
poner ni de coña de vergüenza quitar y
ese árbol en este momento vaya vergüenza
de árbol Mira chico yo no puedo más de
verdad Y qué pasó con el árbol es un
árbol con luces
y una bolita plateadas quieren pasar
árbol
pero es grande tampoco es tan pequeño
tío el árbol me ha costado 25 euros 25
euros
ha gastado el hijo de [__]
25 euros ha gastado el cabrón
será tieso o sea 25 euros lo gana pero a
ver Es que es que eso ser un hijo de la
gran [__] o sea 25 euros 25 euros gana
este en plan mientras que está entrando
la gente en el directo y qué [__]
mientras que están dando la gente en
directo ahora sin pavos o lo siento o
sea en plan 25 euros gana este por un
short A lo mejor sean 25 euros gana este
por iglesia por pestañear
25 euros y te lo dice y se queda tan
tranquilo como el que se ha gastado 500
pavos en el árbol sabes que me ha
costado 25 euros ostia qué tío eso eso
ya lo sé 25 euros tampoco es mucho
cuando cago verde tengo más pelos verdes
en el culo que ese árbol sin vergüenza
No sé lo que me gustó Luego le pregunto
dice esperanza dice cariño Javi No
pongas un árbol para poner esa [__]
mejor no
Claro Es que yo tendría que poner algo
así claro en plan aquí donde ponemos un
árbol Pues claro que no que no pero yo
no pongo eso aquí esto no es el parque
de aramillo aquí para poner un árbol No
sé lo que me costó el árbol árbol fuera
o nos vamos todos o noche qué pesados
con el árbol si lo sé no pongo un árbol
si lo sé no pongo un árbol
solo 25 euros el árbol Ah pero no sé aún
sobre de 125000 que no camina 25 valemos
para ti ratita Cómo qué ratita
ratísima cabrón
se gasta más en sobre es verdad si fuera
un sobre de estos que valen 100 pavos
200 pavos ahí sí y en un árbol de [__]
se gasta 25 euros esperaba más de ti
teniendo un
o sea 25 euros se gasta de Didi Mario en
el desayuno como que un millón si tengo
Siete millones pedazo de rata Oye de
verdad dejaste el árbol deja hacer árbol
ya que os estáis metiendo con el árbol
todo el día Ah vale te refieres te
referías a un millón de otra cosa bueno
Cómo puedes poner ese mamarracho de
árboles
y que hay una
como he dicho es precioso el culo de
Cacho el árbol no
como me había dicho que había una cumbia
una cumbia
no no me habéis dicho que había una un
cuarteto un cuarteto
O sea hay un cuarteto del árbol de
[__] de Luca requena qué fuerte
Quiero una canción de Mi árbol
plata más tacaño tengo más arbusto en
los huevos que ese árbol árbol fuera o
nos vamos todos Si tuvieras un poco de
vergüenza quitarías ese árbol
Aquí está las reacciones de la gente la
mayor conspiración contra un streamer
que he visto nunca Quita esa [__] de
árbol
[Música]
tengo más arbusto en los huevos que es
el árbol producciones
dispuestos
requena salta copyright se puede
reaccionar
Pues tampoco es tan feo yo estaba
dispuesto a ver este video quiero decir
[__] Pues tampoco es tan febrero es que
sí sí es que es una [__] [__] el árbol
eh o sea el 25 pavos pero es que me
parece incluso tan caro para los feos es
el árbol me parece incluso Ana caro
Fíjate lo que te digo ya fuera parte de
los rátagados hace 25 euros es que
encima le han timado no es para tenerlo
en el salón es para tenerlo quizás en el
baño
ni pollas es el típico árbol que puedes
encontrarte en el típico bar chuta del
barrio donde acaban los acabados a la
una de la mañana tomándose una
mariposilla o sea ese árbol ni de coñac
en el salón en un baño
Este es el árbol de navidad
[Música]
Oye no sabía nada de esto eh del árbol
no lo sabía yo la historia del árbol de
digimario
[Música]
la base la puedo descubrir un poquito
con cajas de regalos falsos
yo solo vivo las colgadas de un brócoli
que parece musgo pegado en la pared
pegando en la pared
parece que tiene la casa desordenada o
sea parece que tiene la casa sin
recogidas apuestas en directo el gachón
Este es el árbol de navidad escúchame
también te digo una cosa yo conozco a
uno yo conozco a uno que vio que yo
cambié el Setup y puse cosas en el Setup
y cogió y tenía aquí atrás en el Setup
un enchufe o sea lo típico que grabas en
la habitación de un cuarto que tienes
abandono en tu casa y aquí atrás que no
sé por qué [__] están a esas alturas Los
enchufes normalmente Los enchufes están
a estas altura por lo menos aquí en
Sevilla Vale pues un nota que tenía aquí
el Setup imagínate Aquí está la pared
del Setup
pero más cerca que la mía vale o sea la
mía está ahí lejito vale sino aquí más
cerca y aquí tenía como un enchufe
sin sentido un enchufe aquí y ha cogido
no te haya comprado como las luces de
bueno las luces esas se las ponía yo a
mis niños cuando para enseñarles a
dormir solo las luces de sabéis las
típicas luces de los bebés que van en un
enchufe sabes
también te digo hay caseta que aquí la
gente se está metiendo con el árbol pero
hay cosas peores eh
[Música]
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]